그럼 소파에 앉아서 이야기를 하면서
밥을 같이 먹을까
앉아도 돼
중간에 앉아도 돼
난 옆에 이쯤에 있을거니까
신선하네 이 느낌
- 드세요
- 감사합니다
한 개 가져가도 돼?
이대로 중간에 앉고
스미마셍
평소 어디서 놀아?
평소에는…
도내 까지 나와?
- 가끔…
- 가끔
- 집 멀어?
- 조금 멀어요
그렇구나
그렇지
21살인가 어리네
난 올해 27살이 되니까
20…
하지만…안보…
- 안 보여?
- 네
- 정말?
27살이야
기뻐 반응이
먹어도 돼
잘 먹겠습니다
언제쯤 부터 남친은 없어?
한동안…
- 한동안 없어?
- 네
거짓말
무슨… 뭔가 있었어?
「이 이상은 됐으려나, 한동안은」이 계속돼버려서
좀처럼
안 좋은 경험을 한 거야?
조금…
그렇구나
뭔가 섹스의 궁합이 안 맞거나 한게 아니고?
외롭지는 않아?
- 외로워요
- 외롭구나
외로움 많이 타?
그럼 연락 자주하는 사람이 좋아?
왜 방금 망설인 거야?
자기는 자주해?
저는 별로…
- 별로?
- 별로 일지도 몰라요
그렇구나
취미 같은건 있어?
취미… 최근에 런닝을 시작해서
왜 왜?
- 체력 만들기?
- 체력적으로
섹스할 때 도움되게?
평소부터 좀 운동 부족을 느껴서
- 금방 헉헉대?
- 네
얼마나 달려?
시간으로 하는데요
1시간 반정도…힘내면
굉장하지않아?
하지만 페이스를 내리거나 해서 하는데요
1시간 반 런닝 기네 굉장하네
집 주변을?
집 가까이서 또는 좀 멀리가보거나
밝은 시간에 달려?
- 가끔 밤에
- 밤?
걱정돼 덮쳐져
런닝 시작하고 뭔가 바꿨어?
체력도 그렇고 체형 같은거
달리는 만큼은 조금 체력이 붙은거 같지만, 체형…
별로…
그렇게는?
그렇지 원래 슬랜더 라서
시작한지 얼마나 됐어?
4개월
2개월?
- 4개월?
- 네
길어 굉장해
주에 몇번?
주에 2~3번정도 인데요
굉장해
거기에 아르바이트도 하고
그치 굉장하네
그렇구나
쉬는 날에는 뭐해?
쉬는 날에는…
- 친구랑 놀거나
- 놀아?
- 집에 틀어박혀 있어요
- 틀어박혀ㅎㅎ
그렇구나
남친이 오랫동안 없는 동안
어떡해? 오나니 해?
하지만 자신이 해도 별로 기분좋지 않아요
다른 사람이 만져주는거랑 전혀 달라서
뭔가 어쩌면 좋을까 하면서 지금까지 왔어요
처음 오나니 한건?
처음은
그…
- 중학생?
- 중학생
하지만 그렇게 기분좋지 않아서 끝까지는 안하고?
- 남성이 해주면 그냥 가기도 해?
- 네
서툴러서 그럴까요
왜 그럴까? 싶은데요
손 만으로?
손…손…손…
장난감 써보면 다를지도
그렇겠지
많이 먹지는 못 하려나
죄송합니다
괜찮아요
샤워할래?
조금 기다려
전기줄 조심하고
탈의 씬을 찍을까
벽도 있으니까 조심해서
넓어
넓어?
옷 벗을 수 있겠어?
피부가 하야니까 타면 빨개질 거 같네
제법 빨개져서
화상상태
괜찮아요
정전기?
네
얼굴이
귀여워
T백?
뒤쪽 보고싶어
섹시
굉장히 탄탄하네 몸이
괜찮아 미안
묶어야겠네
- 이거 쓸래? 고무링 내꺼지만
- 감사합니다
죄송합니다
네
들어갈 수 있겠어?
수건 꺼내 둘게
감사합니다
다녀오세요 천천히
이쪽으로 올래
이런 느낌이구나
- 긴장돼?
- 네
죄송합니다
전혀
뭔가 엣날엣적 처녀 같은 느낌
가슴골
츄
기분 좋아
입술 부드러워
정말이지
좋은 냄새
이쪽 방향으로 할까
귀여워
감도가 좋네
누워볼래
이대로
괜찮아?
깨끗해 피부가
기분 좋아?
페니스밴드를 쓰거든
사이즈 괜찮을까
안 골라놔서
돌기가 있는 게 기분 좋거나 해?
좋구나
어떤거로 할까?
부드러운건 이쪽일지도 몰라
이쪽?
페라 좋아?
아프지않아? 괜찮아?
네
좋네 몸이 휘는 정도가
느끼는 법이
좋아
정말 남자시선일 거야
할때는
평소에는 M 이지만
M , S 어느쪽?
어느 한쪽만 한다면
M 이라 생각해요
그렇지?
평소에도 M 이지
할 수 있겠어?
고마워
그대로 뻐끔뻐끔
어떤 느낌?
부드러워?
조금
고마워
69를 하고싶어
그렇구나 내가 아래쪽이구나 그렇지
이쪽이지
이렇게?
죄송합니다
예뻐
고마워
좋아 69에 빠질지도
좋은 풍경이었어
엉덩이가 큥 해질때가 좋아
그런건가
납득
고마워
넣을 수 있을려나
잠깐 기다려
좋아
처음인데 좋았어
초즐거워
그럼 누으면 넣을게
좁을거 같아
어때?
쿠션 좀 넣을까?
넣으면 편할거 같아?
감사합니다
수건도 괜찮아?
아파? 어떤 느낌?
뭔가 그…
굵어?
굉장히…
그…
어때?
감사합니다
굉장해?
박력이 있는 자지?
후배위 해도 돼?
점점 굵어지니까 굉장하네
굉장해
로션 더 바르지 않아도 괜찮아?
가
가버려
기승위 할 수 있겠어?
뭐가 가장 기분 좋을거 같아?
체위
뒤로
후배위?
후배위로 할까
가
가버려
갔어
앞에서도 가게 하고싶어
갈 수 있겠어?
연속해서 가는 타입?
한 번만 해도 돼?
갈 수 있을까나?
지금 민감해졌어?
가
쿡 쿡
후덜덜?
고마워